[music]
- 경보 해제했다면서
- 그랬지. 둘다
좆만한 금고 하나 따는데
그렇게 시간걸릴 줄 누가 알았냐고
이제 와서 타박하려고?
애나, 도대체 뭐야?
가. 여기서 나가
후드! 보안관님!
- 그래
- 잡았어요?
- 아니, 이쪽으로 안왔는데
- 바로 이리 왔다구요
제기랄, 온 길로
되돌아 갔군. 가지
2x08 - Evil For Evil
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
둘은 언제부터
파트너가 됐지?
- 돈이 필요했어
- 그래, 누군 안그렇겠어
- 그래서 뭉쳤잖아
- 그런게 아냐
아...
아, 그래
그런게 아니라니
미리 귀뜸이라도
해줬어야지
- 허락 따윈 필요없어
- 여기선 그래
다른 보안관들이
얼굴이라도 봤으면?
- 아랫 사람들?
- 그래
- 젠장, 무슨 소린지나 알아?
- 일에 비해 너무 위험했어
- 미련한 짓이었잖아
- 맥스때문에 돈이 필요했어
내가 도울 수도 있었잖아
당신쪽 판매책을
쓰기로 하고
관리비 5%에 합의했잖소
그런데 층당 5%라면, 그건...
그건 당신의 아버지와
이미 합의한 내용이오
그만한 가치가 없다면
서로 재고해봅시다
장부에 어떻게 감출지
감도 안잡힌단 말이오
다 결론이 날거요
나도 융통성있는 사람이니
그래야만 할 거요
주례회의로 해둡시다
좋소
- 창고 말인가?
- 휴대폰 기폭 장치에, 사제더군요
- 배송은?
- 못했죠
죄송해요
필라델피아 쪽에선...
레베카, 들어오렴
앉거라
필라델피아 쪽은...
오늘까지 물건 받기를
희망한답니다
자네가 전화해서
보상하겠다고 해
무슨 일이에요?
제조 시설에서
폭발이 있었구나
- 누가 폭발물을 심어둔거지
- 누가 그러겠어요?
후드겠지
대놓고 떠들었으니
- 어쩔 생각이세요
- 당장은 모르겠다
- 다른 일도 있습니다
- 뭔가?
주말 동안 도축장
전력이 나갔습니다
- 보조 발전기 있잖아
- 고장났더군요
육류 역시 모두
상해버렸습니다
- 어떻게 그게 가능하지?
- 전력회사와 이야기 해봤는데
누군가 서버를 해킹해서
특정 배전망을 폐쇄했답니다
내게 장난질을 쳐?
요식 업계에서 흔히
하는 말이 있지
빵과 버터 파는 곳에서
고기를 사지 마라
- 식사 자리에서 일보지 말라 그건가요?
- 그래
(공과 사는 구별하라는 뜻)
- 그냥 말씀하시지 그랬어요?
- 없어 보이잖아
안녕하십니까, 카이
클럽까지는 이해하겠네
내 애들이 불법적인
부분에 관련됐다면
자네도 그럴 수
밖에 없지, 그래
- 창고도 그래
- 네, 저도 들었습니다
폭발인가 뭐 그랬죠?
게다가 내 도축장엔
썩은 고기들로 넘쳐나지
절 의심하시는겁니까?
내 고기에 장난을 쳐서
자네가 얻는게 뭐지?
- 자네 이게 무슨 짓인가?
- 신고하려고 오셨습니까?
그게 아니라면
저도 바뻐서요
- 이게 무슨 짓이지?
- 카이
진정하시죠
- 우리 관계가 미묘하긴 하지
- 아뇨
전 경찰이고,
댁은 범죄자죠
날 실망시키는군, 슈가
사람을 잘 둬야지
자네와 친구 먹으려면
위험수당 타내야겠는데
한 가지는 잘 아네요
귀찮게하는 건 아나보죠
다른 일 또 꾸미기 전에
내게도 똑바로 알려주게
아, 이런
어이, 어이, 어이
의사 선생님이 조심하라고
그러셨잖아, 기억나지?
- 전 괜찮아요
- 그래?
이게 뭐지?
- 너무 근사해서 그래
- 고마워요
건축 전공 같은데
잘 잤니?
- 흡입기 잊지말고
- 알았어요
- 일 안가세요?
- 이틀 정도 휴가냈다
넌 뭐 할거니?
가서 올해의 아버지 상에
투표나 하고 오죠
데바, 화난 거 안다
너희들 곁에 있어주지
못한 것도 미안하구나
- 그 정도는 약과에요
- 그래, 변명의 여지가 없지
- 곁에 있어만 주세요, 아빠
- 안다
그리고 그게...
널 그렇게 만들었으니
아빠도 좀 심했지
미안하구나. 앞으로
나아지지, 약속하마
- 일 끝나고 내가 가져갈께
- 교대끝나면 내가 간다니까
난 임산부잖아
환자가 아니라
내가 알기로 그 짐은
10킬로가 넘어간다고
남편이 와이프에게
좋은 일 하겠다는데
나도 할 수 있어
젠장
이봐, 재미 좀 볼텐가?
내 아들은 NFL에 진출할
첫 야너스 식구가 될 거야
아, 그래? 미술이나
발레를 좋아한다면?
팔방미인이 되는거지
- 돌아가 봐야겠어
- 그래
이야기 좀 합시다
프록터를 체포하겠다고
했잖아요
- 노력하고 있습니다
- 맙소사. 매일 떨고 있어요
창고에 대해서 말한게
저란 걸 알면 어쩌죠?
이봐요, 그 자는
알 수가 없어요
어쨌든 당장은
뭔가 더 필요해요
그 자와 직접적으로
관련된 거 말이에요
난 다른 건 몰라요
일주일에 서너번
만난다고 했잖아요
그냥 대주는거에요
은밀한 대화같은건 없어요
불법적인게 아니어도
상관없어요
그냥 평범한,
아무거나요
언젠가 그분 집에서
느즈막히 나오는데
직원들이 무슨 박스를
지하실로 옮기더군요
- 박스 안에 뭐가 들었죠?
- 그건 저도 몰라요
- 지하실에서 봤습니까?
- 근처엔 얼씬도 못하게해요
지하실에 뭐가 있는지
알아야 한다구요
- 지금 농담 따먹기 해요?!
- 위험에 처할 일을
부탁드리는게 아니에요
당신들과 말만 섞어도
난 위험해지는거에요
그냥 가주세요
어서요
- 너무 몰아부치시네요
- 지금은 저 여자가 전부잖아
그녀 만큼 프록터의 파멸을
원하는 사람도 없을 걸
지하실로 박스 옮기는게
범죄는 아니잖아요
- 박스에 뭐가 들었느냐에 달렸지
- 영장 얻기엔 역부족이에요
게다가 영장 없이는
들어갈 수 없잖아요
- 보스
- 뭔데? 나도 알아
- 그러세요?
- 그래
얼빠진 년 오셨군
- 안녕하세요
- 네
- 잠깐 여쭤봐도 되겠죠?
- 그럼요
언제부터 백인의
배신자가 되셨죠?
전 그냥 가볼께요
- 아, 왜 이러시나
- 전 실례할께요
이 안에 고치를 튼
아이가 있다는거군
오!
도대체 무슨 짓이야?
이봐, 그냥 가자고
- 누가 911 불러요
- 서둘러요
들어오세요
모텔에 있던 그 친구,
이름이 뭐라던?
- 그냥 제이슨이랬어요
- 제이슨
자기 이야기는 별로
안했겠구나, 그랬지?
네
그냥 이해가 안되서
후드가 그 놈에 대해서
왜 그리 신경을 쓰는지
그러니까, 그게...
어쩔 생각이세요?
- 후드?
- 네
자포자기식 행동이지
자긴 가진 게 없으니
극단적인 반응을
끌어내려는 거지
손실로 잃은 돈은요?
난 장기적으로 보고있다
롱쉐도우의 일을 생각하면
이건 아무 것도 아니니까
후드에 대한
개인적인 복수 때문에
모험할 생각은 없구나
내 속마음이야 어쨌든
자제력이 대단하시네요
어빈 박사님,
정형 외과로 와주세요
이봐요, 워, 워
- 실례할께요
- 맥, 여보. 나야. 나 왔어
- 선생님...
- 아파
무슨 일이죠?
어디로 데려가는거죠?
- 의사 선생님 오셨네요
- 홀랜드 박사입니다
내출혈입니다
수술 준비해야겠어요
알았어, 여보
무슨 일인지 말해봐
남자들이 있었어
머리를 다 밀고...
문신에...
- 당신을 알던데
- 여기서 기다리세요, 선생님
여보, 나 무서워
그래, 알았어. 좋아
여기서 기다릴께
- 여보, 나 무서워
- 선생님, 죄송하지만...
- 나 무서워
- 괜찮을거야, 여기서 기다릴께
선생님, 그만 가보겠습니다
에멧!
- 이봐, 무슨 일이야?
- 맥을 수술실로 데려갔어요
얼마전 우리가 덮친
그 운전수에요
- 샤프에요
- 그 스킨헤드?
- 개새끼
- 앙갚음이 필요했겠죠
어이, 이봐. 어디 가려고?
- 샤프 잡으러요
- 아니, 여기 있게. 우리가 가보지
- 어서 비키세요, 브록!
- 내 말 듣게, 에멧
에멧, 에멧
날 봐, 날 보라고
맥에겐 에멧이
필요하잖아?
- 에멧이 필요하다고
- 그래, 우리가 찾아내지
약속하지
우리가 찾아낼테니까
알았어?
다 괜찮을거야
- 정보원이 누구죠?
- 비밀입니다
- 그가 증언할까요?
- 아뇨
믿을만한 사람인지
어떻게 알죠?
프록터를 몰아낼 나름의
이유가 있다고만 해두죠
그의 얼굴을 겨누고 있는게
당신 총은 아니라는 거군요
제게 오해가 있군요
메딩 검사님
제게 좌충우돌 경찰은
댁도 처음이 아니에요
온통 웃으면서
게임을 하지만
사실 먼저 발포하고
질문따윈 하지 않죠
이제야 서로 마음이
맞는다고 생각했는데요
제가 이해한 대로라면, 보안관은
프록터와 여러번 마주쳤을텐데요
수색 영장을 받더라도
보호막이 필요할 걸요
어떤 판사도 입소문으로
문제삼지는 않을 거에요
제 정보원이 지하실로 옮긴
화기를 목격했단 말입니다
- 손이 야들야들하던데
- 입 닥쳐
무슨 일입니까?
맥이 입원했습니다
- 뭐라고?
- 에멧에게 보복했다구요
- 먼저 쳤다구요, 보안관
- 네, 저도 봤어요
전 무방비였어요
괜찮다던가?
수술중이에요. 우린 밤새
이 새끼들 찾아다녔구요
- 무사하면 좋겠습니다
- 주둥아리 닥쳐!
입 닥쳐!
어서 끝내고 저희도
병원에 가보려구요
좀 기다려야 할 거야. 둘다
서류 처리하고 할 일이 있어
네? 무슨 일이죠?
프록터에 대한
수색 영장을 받아올거야
좇까!
새 작업실 자리에
가볼 생각입니다
- 다시 전화드리죠
- 카이 프록터
이곳 부지에 대한
수색 영장입니다
- 무슨 근거로?
- 여기 다 있네요
설명이 부족했지 싶은데
아, 아뇨, 아뇨
설명은 잘 하셨어요
하실 말씀은 없구요?
검사실에서 협조 여부도
고려하시도록 힘써보죠
뭘 찾으려는지
모르겠소, 보안관
"노"라는 뜻입니까?
좋습니다. 제가 좀
둘러봐도 되겠죠?
고맙군요
잠깐만, 이게 뭐죠?
이게 무슨 소리일까요?
어디 보자,
제겐 이건 마치...
문 같은데요
- 개새끼! 죽여버리겠어!
- 워, 워, 워
널 죽여버릴거야!
진정하시죠, 카이!
- 이런다고 바뀌진 않아
- 그거야 모르죠
- 와우
- 안에 뭐가 있나?
평면도가 원래부터
이렇지는 않았겠죠?
이 불법 무기 모두
허가받으신 겁니까?
질문하시는데요
갈아마실 새끼
- '노'로 받아들이죠
- 널 죽여버리겠어
카이 프록터,
당신을 체포합니다
- 당신에겐 묵비권이 있으며...
- 내 권리 따윈 알아!
네, 좋습니다, 하지만
저도 이제 말 좀 하죠
카이, 프록터,
당신을 체포합니다
당신에겐 묵비권이 있는데
당신이 입을 잘못 놀리면
법정에서 잘못 쓰이니까
자, 변호사 선임할
권리도 있으시네요
변호사 구할 능력이 안되시면
국가에서 한 명 배정한답니다
- 넌 뒤졌어
- 데려가게
좋아, 총들하고
전부 가져가지
그러죠
내출혈이 생각보다
훨씬 심각했습니다
별 문제 없겠죠?
앞으로 상태를 지켜보죠
혈압이 떨어지지 않게요
하지만, 네
산모는 괜찮을 겁니다
하지만 태아에 대한
트라우마가 상당할 겁니다
뭐요?
총을 조사해볼 거에요
운이 좋으면 하나라도
큰 중범죄에 쓰였겠죠
- 그게 아니면요?
- 등록된 총기는 없어요
불법 무기 소지로
이미 잡아들였으니
밀매가 되었다쳐도
그 정도가 최고에요
그 작자를 이 카운티에
얼마나 잡아둘 수 있죠?
기소를 성립하기엔
시간은 충분합니다
- 영장을 다시 검토해보죠
- 저희가 이미 끝냈습니다
그럼 저와 다시
검토해 보시죠
파티에 늦겠습니다, 고든...
여태 메모 못받았나?
아직은 내가 상사야
프록터라도 영장은
어쩔 수 없어요. 게임 끝이죠
난 법정에서
프록터를 접해봤네
- 쟁쟁한 변호사 구할거야
- 네, 우리도 그렇죠
사건 두고 나랑
장난할 생각인가?
제가 나갈테니 서로
물건 크기 재볼래요?
우선은 아침에 연방 측에서
무기를 수거하러 올 거에요
그때까지는,
수고하셨어요, 보안관님
다들 취미 하나씩
있나 보군, 어?
우표면 모르겠지만
이 정도면 병이에요
- 검사와는 이야기 잘 됐습니까?
- 그래
꽤 큰 건이라고
생각하더군
이번 만큼은
잘 됐으면 좋겠군요
여쭤볼게 있는데
누가 찔러준거죠?
비밀 정보원이라고, 브록
자넬 못믿어서가 아니라
에멧 소식은 없나?
메세지는 남겨뒀어요
좋아, 난 병원에 가볼테니
부탁하네
우리 아마 꽤
이야기 못했지?
- 무슨 이야기요?
- 그 사람
루카스 후드 보안관
처음 여기 왔을 때
온통 지멋대로였지
모두들 충격 받았잖아
그런데 이제 느닷없이
바른생활 사나이가 됐군
- 늦더라도 않는 것보다 낫잖아요?
- 하기야
정보원이 누군지
자네에겐 말하던가?
왜 제게 말하겠어요
- 모르지. 둘이 가까워 보이길래
- 뭐라구요?
아니, 난... 시오반
나도 눈이 있다고
다 보인다고, 알아?
지금쯤이면 아마
둘이 자는 사이일 걸
할 말 있나?
그런거 없어요, 브록
이런, 젠장
낚시 가기
버거 먹을래,
핫도그 먹을래?
- 어, 둘 다요
- 그래
- 넌, 데바?
- 전 버거 먹을께요
잠깐! 속이지 마
그거 다시 내놔
그럼 안 돼. 어서
맥스에게 써줘요
젠장
캐리
알고싶으면 다
이야기 해줄게
하지만 그게 아닐 걸
캐리, 기다려 봐
저녁이라도
하고 가지?
문제는 새로 부임한
메딩 검사에요
똑똑한 데다가
제가 듣기로는
사업쪽으로 깨인
사람도 아니에요
돈이면 뭐든지 되
총기에 뇌물 수수까지
추가하고 싶으십니까?
누구나 약점은 있어
어쨌든 최선의 방법은
영장을 공략하는 거죠
비밀 정보원의 주장의
진실성을 노려 봐야죠
- 이를테면?
- 그쪽 정보원은
선생님 지하실에서
총을 봤다고 했죠
수색 영장이 청구된
근거가 된 부분이죠
- 불가능해
- 그렇습니까?
그 방은 누구도 알지 못해
그 안에 뭐가 있는지
누구도 볼 수가 없어
집에 접근할 수 있는 건
레베카와 버튼 뿐이니까
- 또 없습니까?
- 없어
떠올리세요. 정보원이 누군지 알면
영장을 무력화 시킬 수 있으니까요
줄리엣
줄리엣이 누구죠?
잠시 나가있죠
그년 처리해
좀 어떠신가?
의사 말로는
괜찮을거랍니다
잘 됐군
시오반과 브록이
샤프 일당을 잡아들였네
지금 수감중이지
이번엔 빠져나가지 못할 거야
잘 됐군요
네
고맙습니다
그래
프록터도 잡아들였네
이번엔 뭐죠?
살상 무기, 어쨌든...
지금 그게
뭐가 중요한가
에멧
- 여보
- 그래
의사 선생님이
당신 괜찮을거래
난 애를 잃었잖아
괜찮을거야, 알겠지?
당신은 그저
쉬기나 해
- 다 괜찮을거야
- 에멧
여기서 뭐해?
병원에 있어야지
- 맥은 잠들었어요
- 좀 어때?
- 괜찮아지겠죠
- 천만다행이네
- 네
- 그래도 오늘은 쉬어야지
아뇨, 벌써 브록에게도
뵙자고 연락해뒀어요
이건 그저 시험이야
당신 말이 맞아
브록은 내가 기다릴 테니
자네는 맥에게 가봐
곧 올 텐데요
5분이면 되요
괜찮아요
그냥 쉬어둬, 여보
괜찮을거야
약속할께
- 알았어
- 그래요
- 그럼 수고해
- 알마두요
내가 기도한다고
맥에게도 전해줘
그러죠
- 그래
- 고마워요
단지 시험일 뿐이야
셰릴, 다른
서류도 필요한데
어디 나간 모양인데요
후드 보안관
어쩐 일이시오?
그게, 들으셨나 해서요
어제 카이 프록터를
체포했거든요
불법 무기 소지죠
- 그게 나랑 무슨 상관이죠?
- 제가 알기로는 없죠
하지만 궁금해서요
왜 프록터가 키나호 카지노의
정보를 그리 많이 갖고 있죠?
다른 사람의 사업치고는
좀 많지 않나 싶어서요
안 그런가요? 그래서
궁금해지기 시작했죠
최근, 두 분 사이에서
오간 얘기가 있을테고
제가 아는 것보다 좀더
많은 게 있을지 모르죠
변호사라도 불러야합니까?
부족의 안녕을 일부러
위태롭게 만들겠습니까
프록터같은 작자와
동침하다니 말이죠
그 자를 부족 사업에서
덜어내도록 도와드리죠
왜 그런 수고까지
하시려고, 보안관?
총기에 대한 사안이니
이번에는 통할 겁니다
하지만 그게 아니라면
전 보험이 필요하겠죠
그래서 내가 얻는 건?
제가 얻는것과 같죠
마을 전체도 그렇구요
부친은 카이 프록터와
모종의 거래를 하셨죠
토지 횡령에 의한
부정 취득 역시
아버님이 돌아가셨을 때
전부 함께 물려받은거죠
당신은 추앙받는 지도자셨으니
이해해주셨으면 합니다
왜 제가 전부
밝히지 못했는지
물론입니다
다 이해하죠
하지만 우리는 어둠 속에서
충분히 살아온 것 같은데요
그렇죠. 동감입니다
그렇지않아도 언제 올지
궁금하던 차였는데
오셨다, 애들아
성난 깜둥이 아저씨
대머리 형님하고 레즈년이
먼저 잡아줬으니 다행이지
- 과연 그럴까?
- 난 그년이 좋다니까
이 나라가 마음에
드는게 뭔지 알아?
같은 법률로 내게서 사람들도
보호받고, 나도 보호받으니까
아버지같은 소리만 하는군
그거 욕이라니까
내 아버지는 믿으셨거든
법은 만민을 대변한다고
흑인 수위조차 그랬으니
너는 사회 제도에
믿음을 가져보렴
정말 그러셨어
언제 사장이 월급가지고
장난을 치길래 아버지는
법정까지 끌고가셨는데
판사가 그랬다는군
먹이주는 손을
물어서야 쓰나
- 아버지는 해고되셨지
- 명쾌한 판결이군
2년 후 아버지는 처음으로 차를
사셨는데, 그나마 도난당하셨어
다른 선량한 시민처럼
경찰서에 찾아가셨지
거기서 그랬다는군
깜둥이 차 찾는 것보다
더 중요한 일 있는거 몰라?
결국 아버지께선 대변해줄
사람도 없이 돌아가신거지
감동적이군
난 경찰이 될
생각이 없었어
난 그냥
풋볼이면 족했거든
다 쓸데없었지만
자, 내가 여기에 온
진짜 이유가 뭐냐면
스스로 대변할 수 없는
사람들을 대변하는거지
내 아버지같은 사람들...
그리고 오늘 자네들이
죽인 내 아이..
개가 짖네요
어디 겁날 줄 알고?
이건 또 뭐야?
진정해. 말 뿐이니까
여기 아무도 없다고
날 지나치면
집에 그냥 보내주지
아, 옥수수나
한 번 털어주지
도와줘, 등신아!
끌고 나가, 커티스
코하고 자야지
좋아, 다 끝났어
자네가 잡았어
어서 주무셔야지
- 끝났어
- 어서 자야지
다 끝났어
그만 해둬!
뭐라고 그랬지?
그만 하라고!
지금 자네 기분이
어떤지 알아?
끓어오르는 분노?
그 감정이 안에서
켜켜이 쌓이는 건
사랑하는 사람을
누가 건드려서 그렇겠지
그런 분노라면
난 매일 느끼지
깜둥이 새끼들이
이 나라 전체에
바글바글하니까
사람들 기분이야 나아지겠지
우리가 무지하다고 치부하면
하지만 난 무슨 일이
벌어지는지 다 보여
난 무지하지 않거든
미안하지도 않지
방법은 같아
날 지나치면
집에 그냥 보내주지
다음부터 이렇게
늦게까지 있을거면
빗자루와 대걸레는
언제라도 잡으라고
테이블도 깨끗하면
깨끗할수록 좋으니
젠장
잡았다, 호로새끼
뭐?
- 누굴 잡아?
- 래빗이요
- 잡았어요
- 어떻게?
FBI는 프로토콜을 추적해
라신 요원의 파일 모두 디지털화했어요
막연히 해보긴했는데
구형 시스템에서 예전 자료를 찾았어요
컴퓨터로 했다구요
그래, 알지
라신이 래빗을 찾아낸건가?
암요. 본인은
그걸 몰랐지만
난 다르죠
자네가 빌던
소원은 아닌데
어이
- 아직 깨있었으면 했지
- 그러네요
이봐, 설명하고 싶어서...
뭐죠, 프록터의 체포에
불법 영장을 얻어낸거요?
이런 반응이
나올 줄은 몰랐는데
줄리엣은 총에 대해서
말한게 없으니까요
- 영장 얻으려고 속였다는거죠
- 하지만 결국 내가 옳았잖아
- 요즘은 그게 아니에요
- 그럼 뭐지?
요점은 그게 아니에요
프록터의 능력을 아시잖아요
- 그 여자 목숨이 위태롭다구요
- 아, 이봐
제 경력은 말할 것도 없지만
보안관님은 새로울 것도 없겠죠
- 자네에게 뭐라도 부탁했나?
- 이미 그러셨잖아요
그 영장을 받은 순간
저도 이미 연루된거에요
- 그래, 하지만 프록터는...
- 전 신경도 안써요
어떻게 잡으실지도요...
하지만 저와 주무신게
의심없는 충성으로
받아들이신 거라면...
- 그게 아니란거 알잖아
- 제가 어떻게 알죠?
어떻게 알겠어요?
제게 말해준 것도 없는데
어떤 질문이라도
대답해주지
당장이라도
브록이군
이런, 세상에
- 후드, 이리 와보시죠
- 앰뷸런스 부르셨어요?
- 그래, 오고 있어
- 젠장
살아는 있는데
붕대가 더 필요해요
이봐, 에멧, 자네도
검사받아볼 텐가?
아뇨
두 친구는
그럭저럭 괜찮아요
부러진 뼈가 좀 많고
뇌진탕까지 있다지만
샤프라는 친구는...
상태가 안좋아요
이봐, 에멧,
솔직히 말해주게
- 변호사 부르기 전에
- 이봐, 브록
잠시만 자리 비워주겠나?
그러죠
이봐. 우리가 밝혀줄께
밝혀주실 것도 없어요
감정이 격했겠지
자네 부인, 자네 아이
그치들이 조롱했고
자넨 폭발했던거지
- 자네도 무슨 짓인지...
- 정확히 다 알았어요
전 샤프같은 놈들을
평생 상대해 왔는데요
그 놈처럼 극단적인건 아니었지만
늘 그랬어요
노려보고, 비아냥에...
그랬어요
아시겠지만 보안관님은
그걸 묻어두고, 숨기고
웃음으로 때우는데
능숙하시잖아요
이번만큼은
두고볼 수 없었어요
그러고 싶지도 않았구요
전 오랫동안 신의
가르침을 좇아왔죠
다른 쪽을 돌려 대라
(마태복음 5장 39절)
되돌아갈 수만 있다면,
그런 짓을 한 놈들에게
똑같이 해줬을 거에요
똑같은 짓을,
계속, 계속...
비록 그게 죄악인걸
알더라도 말이죠
전 어떻게 굴러먹은
기독교인이 된 거죠?
맥이 임신했다고
처음 털어놓은 날...
처음 생각이 그랬어요
애는 어떻게 키운담?
이 마을에서 말이죠
마치 선한 모든 것들이
악에 의해 삼켜진 것처럼
끈임없는 악순환같아요
샤프같은 놈들은 원하는대로
할 수 있을 것만 같죠
원하는 누구든지
그러니까 우리가 해법의
일부가 되어야 하는거지
현상 유지하면서
그런 건 없어요
이 마을에는요
성경에도 나와있잖아요
아무에게도 악을 악으로 갚지 말라
(로마서 12장 17절)
가끔 우리가 가진 건
되갚음이 전부인데요
내겐 별 문제없네
보안관님
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
Sync, corrected by f1nc0
www.addic7ed.com